Roeddwn i'n byw yn 98 Hall Street a'n byw yn 97 Hall Street.
Mae'r ddau sy'n byw yn y ddau hon, ysgol Annie Jones.
Mae'r angen i'w Alwyn ac roedd yn y pethau yna fel fi, yna ddau o bryd.
Roeddwn i'n byw i gael copi'r arian y ddau bob ddau.
Ac pan oeddwn ni'n clywed bod yna ddau'r cyfrifiad yn dod yn ystod ystafell Cardiff,
roeddwn yn cael cyfrifiad yng nghymru i'w gael gydag y pethau yna.
Rwy'n ennill fy mod yn ddod dros ddau o bryd, a'r cyfrifiad oedd yn cael bwyntyn a llag,
i gael gwybodaeth i'r cyfrifiad yn eu hwn.
Yr un rwy'n ennill yw Mr Danny Jones, a'n byw yn 90 Hall Street a'n byw yn ymwneud o'r Iwyd.
Yr un rwy'n ennill yw Mr Eddwell Williams, a'n byw yn 93 Hall Street,
dwi'n ennill ymwneud o'r lle hwn, a yna Mr Tom Row, o 95 Hall Street.
Dwi'n ennill ymwneud o'r lle hwn hefyd, ond roedd yn fwy fwy gwych i'w gael i'w bachio,
a'n bwysig hefyd.
Roedd yn dda iawn o'r Llawer.
Roedd yn rhan na pwy a bu.
Roedd hynny'n barteg ein gwleidydd a decayau imagineilio delwedd wash Braddau.
roedd yn ymwneud yn ymwneud yn y coleriad, ond fel y byddai'n gweithio, roedd yn unrhyw ffrindio i'w fater.
Felly roedd ei fater yn gweithio'n gwybod yn ymwneud yn ymwneud yn y ffrindio i'w gwneud i ni i ddod.
Oherwydd dwi ddim yn gwybod sut byddwn yn gweithio'n dda.
Felly roedd fy llawer oedd yn dod yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn 18 mlynedd.
Ac yna rwy'n gwybod i'n gwybod gwaith, gweld at ein bwb a'r ffrindiau o'r coleriad.
Oherwydd nid oedd unrhyw dda i'w fater, roedd ei fater yn gweithio pan oedd yn dod yn ymwneud yn y ffrindiau.
Roedd yn y ffrindiau rydw i'n gweithio gyda'r fater, ond roedd ei fater yn gweithio hefyd.
Felly roeddwn i ddim yn gweithio, roeddwn i ddim yn mynd i weithio yna, oherwydd o'r 1960 a 1975.
Ymwneud yn ymwneud yn y f
Mae'n tebrog, fel y ddod yn dweud.
Mae'r syniad fy nesaf nid wedi gweithio oherwydd ei ffrindod wedi'i ddod pan oedd yn dda.
Felly roedd ei ffrindod a ddod oedd yn dod o'r coleri.
Roedd ei ddod ymlaen i'r bath water yn y ddod i'w.
A'r hyn yw fy mhaid i'n dweud,
roedd hi'n cael ei gwybwynt ar y ddwy oedd yn dda i weld a allwch chi ddod y bath water yn y ddwy oedd.
Oherwydd roedd hi ddim yn cael ei gwybwynt ar y ddwy oedd.
Roedd hi'n cael ei gwybwynt ar y ddwy oedd.
Fel y ddod yn dweud, roedd y hootau yn mynd i'r mhen yn y ddod.
Roedd y canthu yn y ddod oedd yn cael ei ddod yn y ffrindod.
Roedd y cyfnod hwn yn y ddod i'w gael ar y canthu.
Mae'n bach fel hyn, yw'n gwybod.
Mae'n dda i'n gwybod, mae'n dda i'n gwybod,
ond mae'n dda i'n dda i'r ddod newydd.
Ond mae'n dda i'n gwybod.
Roedd hi'n cael ymddygiad yn y ddod ysgol.
Rydyn ni'n cael ei ddyngiad oherwydd roedd hi'n cael ei ddyngiad.
Ond pan y ddod oedd yn mynd i'r ddod,
roeddwn yn cael y ddod ysgol fel gallwn.
Ond roeddwn ni'n credu bod yn ffyrdd, ychydig o ddod.
Roedd hi'n dda i'n ffyrdd i ni.
Rwy'n gallu angen, oherwydd fy marn i'n nifer yn 1940,
rwy'n angen, yn angen, roedd wedi cael ei ddod yn y ffrindod y Welch
ac roedd fy marn i'n ddod yn 1999.
A roedd hi'n cael ei ddod yn fy marn.
Rwy'n angen, roedd yno newydd yn y ddod,
roedd yn cael ei ddod yn y ddod.
Rwy'n angen hynny.
Rwy'n angen i'n ddod oherwydd roeddwn ni'n cael ysgol yn 3.
Rwy'n angen i'n ddod yn y ddod ysgol.
Roeddwn i'n mynd i'r clas oherwydd roeddwn i'n 4 y ddod.
Roeddwn i'n mynd i'r ddod ysgol.
Rwy'n angen i gynnig ymgyrch yn y ddod ysgol.
Rwy'n angen ymgyrch yn y ddod ysgol.
Roeddwn i gyfrifi gwahanol.
Mae'n cael ein angen,
roedd fy enwau o'r brif ffrindod wedi'i arferio ar hyn o bryd,
ond roeddwn i'n cael 3 o'r ddod yn y ddod oherwydd.
Ond ei fod yn cael unrhyw gwybodaeth yn y ddod ,
roedd rhywun yn cael cydnabod i'w helpu.
Mae'n bryd yn aml.
Yn ystod Hwyl attack-arxiad, ei gost youd dozen ddarlast Oyerdd g爽 demon fel Llyn Men.
Emma ni'n mon lil-y meir yn wir angesandd,
Mynydd bithau cefn。
Fodd amgoffaeth hollol yn mynd i'r boter.
Pad yn conducting a chynni'n mynt a ch upstream.
o ran y maenyr,
yna,
rydym wedi'i gael ymlaen
i ddysgu'r ffenydd a hynny.
Roedd llawer o gysylltiad o'r pwmpen.
Ac fel y ddweud,
roedd gennym gysylltiad o'r legion
ar y lles yna, a roedd yn cael eu gysylltu.
A roedd gennym
gysylltiad o'r awdurdod.
Rwy'n ennill ddweud,
roedd ymlaen
o'r awdurdod,
a dwi'n credu ei wedi cael
£1.99 ychydig,
ac roedd yna, yno,
yn cael eu gael £20 ychydig,
oherwydd roedd ymlaen
yn fwy fwy o'r awdurdod yma.
Roedd yna gyflawn i Linwyn
a ddweud,
roedd yna un o'r awdurdod
o'r pwmpen.
Roedd yna un o'r awdurdod
yn ymlaen
o'r awdurdod yma
o'r
Strykincon Park.
Roedd gennym gysylltuad i London,
i'r March yna.
Roedd gennym gysylltuad
i Ywville a Somerset,
lle roedd fy marn i'n ddod,
nid y ddwy bobl, ond mae'r marn i'n ddod
yn dod i ni a roedd
yn cymryd â ddarlith a ddarlith
gyda'r fferm yna,
ac wrth gwrs mae'n cael y ddarlith.
Mae'n cael hynny,
mae'n rhan o'r hyn a'n ddod,
ac mae'n ddifynno i ddod o'r hyn.
Mae'n cael un neu ddod
i ddod yn ôl ar eich llwyth.
Mae'n ddod yn fawr fel ymlaen
yn fawr yn fawr yn ymlaen.
Fel y dydw i'n dweud,
dyma'r ffrindiau chi'n gwybod,
fel y dydw i'n gwybod.
Dydw i'n gwybod, rwy'n ennill ymlaen
ymlaen ymlaen.
Mae gen i 6 o ffrindiau ymlaen
ac 7 o ffrindiau ymlaen.
Mae'n dweud,
rwy'n ennill y ffrindiau ymlaen.
Gallwch i chi ddod yn ôl
ar y gosiant yma,
mae'n gwybod,
mae'n gwybod, mae'n ffrindiau ymlaen.
Mae'n ffrindiau i mi
i Gwyddon Australia
i gyddon gyda mam a ddad pan oedd yn 15.
A'r ddwy o ffrindiau ymlaen
yn ôl ar eu gwybod.
Mae'r ddwy o ffrindiau ymlaen
yn dweud adeilad.
Mae'n oedd gen i ffrindiau
yn ôl ar eu gwybod,
a beth mae'r ddwy o ffrindiau ymlaen
yn oed yn ôl ar eu gwybod.
Mae'r ddwy o ffrindiau ymlaen
yn ôl ar eu gwybod
sydd gen i oedd o'r
postcard,
oedd yn dda.